Задача 3. Предположим, что PIN-код состоит из двух цифр и латинской буквы. 
На то, чтобы ввести код один раз, уходит в среднем 1 секунда. 
Какое максимальное время потребуется, чтобы подобрать правильный PIN-код?

Латинский алфавит - 26 букв
на то чтобы подобрать pin необходимо ввести 1 букву и 2 цифры.

буква может быть как в нижнем, так и верхнем регистре, соответственно максимальное количество 
вариантов набора букв - 26*2 = 52

может быть три вида пин кода:
1 - буква на 1м месте
2 - буква на 2м месте 
3 - буква на 3м месте

таким образом для расчета комбинации следует сделать предположение, где стоит буква а на остальные 
позиции вносить цифры. 
Максимальное кол-во комбинаций придется ввести в том случае, когда давжды было неверно 
приято решение о позиции буквы (угадали ее с 3го раза).
При этом имеем 10^2 комбинаций цифр и 52^1 комбинаций букв
