Задача 3. Предположим, что PIN-код состоит из двух цифр и латинской буквы. 
На то, чтобы ввести код один раз, уходит в среднем 1 секунда. 
Какое максимальное время потребуется, чтобы подобрать правильный PIN-код?

Латинский алфавит - 26 букв
на то чтобы подобрать pin необходимо ввести 1 букву и 2 цифры.

Буква может быть как в нижнем, так и верхнем регистре, соответственно количество возможных букв - 26*2 = 52

Исходя из условия возможно три варианта пин кода:
1 - буква на 1м месте, на 2,3 цифра
2 - буква на 2м месте, на 1,3 цифра 
3 - буква на 3м месте, на 1,2 цифра

таким образом для расчета комбинации следует сделать предположение, где стоит буква, а на остальные 
позиции вносить цифры. Если код не подобран - значит позиция буквы предположена неверно и ее необходимо 
перенести на иную позицию. При этом имеем 52 * 10^2 всех буквенно-цифровых комбинаций на 1 предположение

Максимальное кол-во комбинаций придется ввести в том случае, 
когда позицию буквы вычислили только с 3го раза и нужная комбинация - последняя из возможных. 
Получаем 3 * 52 * 10^2 возможных комбинаций на весь PIN-код. 

На ввод 1го PIN уходит 1 сек => 
максмимум на перебор уйдет 3 * 52 * 10^2 = 15600 сек = 4 часа 20 минут.

