Задача 3. Предположим, что PIN-код состоит из двух цифр и латинской буквы. 
На то, чтобы ввести код один раз, уходит в среднем 1 секунда. 
Какое максимальное время потребуется, чтобы подобрать правильный PIN-код?

Латинский алфавит - 26 букв
на то чтобы подобрать pin необходимо ввести 1 букву и 2 цифры.

Буква может быть как в нижнем, так и верхнем регистре, соответственно максимальное количество 
вариантов набора букв - 26*2 = 52

может быть три варианта пин кода:
1 - буква на 1м месте, на 2,3 цифра
2 - буква на 2м месте, на 1,3 цифра 
3 - буква на 3м месте, на 1,2 цифра

таким образом для расчета комбинации следует сделать предположение, где стоит буква, а на остальные 
позиции вносить цифры. Если код не подобран - значит позиция буквы предположена неверно и ее необходимо 
предположить на иной позиции. При этом имеем 52 * 10^2 всех буквенно-цифровых комбинаций на 1 предположение

Максимальное кол-во комбинаций придется ввести в том случае, когда позицию буквы угадали только с 3го раза.
или 3 * 52 * 10^2 комбинаций. Пин код состоит из 3 знаков и на его ввод уходит 1 сек => 
всего на перебор уйдет 5200 сек = 1 час 26 минут 40 сек.

